(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes, personagens e identidades reais são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
Muito bem, qual será o próximo departamento a passar pela fusão?
Presidente, aqui fica.
Qual o departamento que será fundido com o Departamento de Modelação?
Departamento de Ciência e Engenharia da Computação.
Gi Myo Han, do curso de Ciência da Computação.
Muito bem, pois.
Vamos dar um nome à nova escola que irá partilhar este salão?
"Global" tem de estar lá. O conteúdo é rei...
Integração, convergência... Talvez "Física"...
- "Convergente" abrange tudo. - Convergente, Físico,
Tecnologia, Conteúdo Global.
Departamento de Tecnologia Física Convergente...
e Desenvolvimento de Conteúdos Globais.
É isso.
Bravo.
(LOVE.exe)
(Episódio 11: A Missão da Noite em Claro)
(O seu computador está com um problema e precisa de ser reiniciado.)
(Estamos a recolher informações sobre erros e reiniciaremos.)
(Departamento de Tecnologia Física Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos Globais)
O quê?
- Ei. - Que barulho é este?
Pegue nas suas coisas.
— Está alguém aí? — Assustou-me!
O que estão os dois aqui a fazer?
- Estamos a trabalhar num projeto em grupo. - Estamos a trabalhar em grupo...
Um estudante do sexo masculino entrou aqui sorrateiramente recentemente para ver uma estudante do sexo feminino.
Apanhei-o a fazer umas coisas estranhas.
Ainda bem que os encontrei quando os encontrei.
Sim, somos mesmo, mas... Não, não é bem assim.
Veja bem, estamos a recolher dados de conversas...
e rotulando-o com base na emoção. Tudo é feito manualmente, por isso...
Isso leva muito tempo. É por isso que ainda cá estamos tão tarde.
- Pedimos desculpa, - Estamos a fazer esta etiquetagem...
— Porque... — Vamos embora já. Desculpe.
- Obrigado. - Pedimos desculpa.
— Adeus. — Sim, pode ir.
Sim. Apresse-se e saia daqui.
Até então, tudo estava bem entre nós.
(Universidade Hanggang)
O que significa beijar alguém...
E não te ligam amanhã?
E aí? O que há de errado consigo?
No último teste, dois alunos deram respostas muito interessantes.
Completamente diferente,
No entanto, deram exatamente a mesma resposta.
É como se fossem dois algoritmos diferentes...
produziu o mesmo resultado.
Joo Yeon-san.
E Kang Min Hak.
Qual é a relação entre os dois?
Não fizemos nada.
Sim, não fizemos nada. Não somos nada um para o outro.
O quê?
- Não, não há nada entre nós. - Não há nada entre nós.
O que quer ele dizer com "nada entre nós"?
Foi uma simples colisão aleatória de sementes?
Ou uma convergência fortuita?
Ban Ji Não, Yang Na Rae.
— Vocês os dois também eram parecidos. — O quê?
Além deles, existem outros grupos de dois, três ou até sete elementos.
No que diz respeito a uma tarefa que o ChatGPT não consegue remodelar,
Todos vocês escreveram respostas com significados surpreendentemente semelhantes.
Para a próxima aula,
Em vez de um teste, fará apresentações para o seu trabalho.
A TA Ryang anunciará os restantes detalhes.
Em outras palavras,
A sua tarefa é construir um programa que torne as suas respostas possíveis.
Pode verificar as suas tarefas em grupo no E-Class.
Uma missão com Ban Ji No? Só nós os dois?
Fiquei com um casal que tinha acabado de se separar.
Porque é que há sempre projetos e apresentações em grupo em Ciência da Computação?
— Porque não temos uma palestra adequada? — Toda esta situação...
Faz-me lembrar aquela peça de teatro universitária para a qual foi consultor de guiões?
— O quê? — Aquele dos escritores de artes liberais.
Disse que quando escreveram uma série passada no nosso departamento, achou tudo um pouco desajeitado?
Tem razão. É a mais pura das verdades.
Era nesta altura que deveriam ter chamado um génio como eu.
Eu poderia ter feito este guião fluir muito melhor.
A primeira coisa que faria seria fazê-los beijar-se no Salão Jang Yeong Sil.
Os dois protagonistas que supostamente se odeiam.
Vamos.
Diga-lhes que nas noites de segunda e sexta-feira estou ocupado com o trabalho.
Diga-lhes que tenho aulas particulares às terças e quintas-feiras e educação física às quartas-feiras.
Vocês todos ouviram isso, certo? Porque não fazemos isso online?
Online para nós também?
Esquece. Eu trato do projeto. Na Rae, basta colocar o seu nome nele.
Normalmente, aceitaria esta oferta sem hesitar, mas vindo de si, é suspeita.
Terei um melhor controlo de qualidade e conseguirei uma nota mais alta por conta própria.
É uma sugestão puramente racional.
Este projeto não se trata de viabilidade.
Tem a ver com o quão ousado e criativo consegues ser.
E essa, aliás, é a minha especialidade.
Bom.
Então, quando devemos começar a trabalhar no nosso projeto?
Desculpe, mas seria tarde demais para o fazer na próxima semana?
Mas a apresentação é na próxima semana.
A questão é...
Tenho compromissos agendados para toda a tarde.
E amanhã viajo para o estrangeiro para uma sessão fotográfica.
Mas se não precisarmos de nos encontrar,
— Posso fazê-lo esta semana. — Ele viaja amanhã?
Não há muita diferença horária.
Acho que não temos necessariamente de nos encontrar pessoalmente.
Ou que tal segunda-feira? Temos de nos encontrar para a competição.
Certo.
Já que estaremos todos juntos, vamos trabalhar neste projeto então.
Todos juntos?
Sim, isso poderia funcionar.
Min Hak.
— Diga-me o que pensa disso. — Percebi.
Para alguém tão ocupado, está aqui com frequência.
- Na verdade, não. - Ei, Na Rae.
Ei, o que estás a fazer?
Que raio? Só isso? Apenas um "olá"?
Dong Won.
Gosta de garotas, né?
— Mas e se beijasse um rapaz? — O quê?
És o tipo de pessoa que jamais beijaria um rapaz.
Mas acabou por beijá-lo. Por que razão isso aconteceu?
Uma aposta?
— Uma aposta? — Sim, tipo um jogo de bebidas.
Não estou a dizer que eu faria isso.
Ou talvez...
Para receber uma herança? Têm de agir diretamente por dinheiro?
Não me consigo identificar com isso, uma vez que não tenho herança.
Continue.
Para provocar ciúmes a alguém. Tipo, "Eu também sou desejável para os rapazes".
"Então é melhor recompor-se." Não, espera. É mais uma ameaça.
"Vou sair com um rapaz, e não me importo que fiques com ciúmes."
Ena, você tem muitos desses.
— Percebe mesmo do assunto. — Foi o que o Lee Soo Min me fez.
Afinal, do que se trata realmente?
Não fique a dar voltas. Simplesmente diga-me.
Quer saber o quê?
É o enredo de um BL que estou a ver.
Mentiroso. O rapaz que te beijou e depois desapareceu.
Quem é ele? Quem raio é ele?
Então, porquê beijar alguém e depois simplesmente não dizer nada?
O que é que ele está a pensar?
De maneira nenhuma. O rapaz da casa em frente à sua? É ele?
Aquele rapaz de antes?
Saúde!
Queres que te ensine a conquistar rapazes?
Acontece que não há ninguém na minha vida que me possa ensinar isso.
Para começar, a maioria dos homens gosta de receber elogios.
Dê-lhes um pouco de atenção e elas vão pensar que está a fim delas.
Esse conselho é extremamente inútil.
Porque eu sempre fui aquele...
Para dar atenção e elogios aos rapazes.
Dediquei-me até à mais remota possibilidade.
Mas nunca funciona!
E não posso simplesmente ficar super magra e bonita de repente.
Por isso preciso de uma gorjeta que vá além do físico.
O segredo supremo.
O quê? Por que razão iria querer ir além disso?
— És giro(a). — O quê? É cego(a)?
- Quem está a tentar conquistar? - O quê?
De quem gosta?
Assim, poderei elaborar uma estratégia personalizada para os mesmos.
É alguém que nunca poderá gostar de mim.
O quê?
Porque não?
Não me diga que é uma personagem de um livro.
— Um personagem 2D? — Não está errado, mas...
Um homem casado está fora de questão, Na Rae. Sou surpreendentemente antiquada.
— Não te posso ajudar com isso. — Do que é que está a falar?
- O quê? - O quê?
Ele é mesmo casado?
Ele é gay. Gay.
Gay...
Já que não vai resultar de qualquer forma, pensei em pedir-lhe conselhos.
Parece ter facilidade em encantar tanto homens como mulheres.
Espere um minuto. Está a falar de mim?
Sério?
Gosta de mim?
Sim.
Pelo menos não está a fugir agora que eu confessei.
Nunca teve um namorado?
Nem sequer um caso passageiro?
Havia um rapaz com quem conversei durante cerca de um mês,
mas acabou por ser uma conta de IA.
Que tal um beijo?
- Que alívio. - O quê?
O primeiro beijo é o melhor...
Quando é com alguém de quem realmente gostas.
O quê?
E então?
O que aconteceu a seguir?
Ui, isso é muito pessoal.
Não consigo acreditar que a "privacidade" tenha sido sequer uma possibilidade entre nós.
Estou chocado.
- Estivemos a beijar-nos por três horas. - O quê?
Mas bebi tanta cerveja...
E eu precisava de fazer xixi, por isso parámos. E depois terminou de um jeito meio estranho.
— Ele foi para casa. — E não mencionou mais nada sobre isso desde então?
Não.
Espera lá, estás mesmo a ouvir-me pela primeira vez?
Presos a atenção em cada palavra nossa.
Sempre pensei que era apenas um NPC no seu mundo.
De maneira nenhuma. Percebeu tudo errado.
Não sei o que pensar desta situação.
Porque é que ele me beijou?
Foi por pena? Ou parecia tão desesperada...?
que simplesmente me mandou um beijo, "Aqui está?"
Os amigos podem se beijar.
Já fiz isso muitas vezes. E, por vezes, continuamos amigos.
O quê? Como é que isso funciona?
Se namorasse com todas as pessoas que beijasse, seria um desastre.
Ele está do outro lado da sua casa, certo? Vá bater à porta dele e pergunte.
Vai ser um saco se ficar um clima estranho quando se encontrarem.
Além disso, pode ser bissexual, não gay. Assim, ele pode realmente gostar de si.
— O que devo fazer? — Como assim, «o quê?»
Volta a beijá-lo, é claro.
E se ele disser que foi um engano e que só quer ser amigo?
E então?
Bem, aí está a sua resposta.
Amigos para sempre.
Ou voltaremos a ser estranhos que nem sequer se cumprimentam?
Afinal, foi assim que fiquei com o Lee Soo Min.
San, existe alguma hipótese de vir a Seul?
Tem a ver com a nossa tarefa.
A sessão fotográfica que referi anteriormente vai terminar mais cedo.
Assim, ficarei sozinha pelo resto do dia.
- Ei, não tens aula? - Então...
- Ela não está a prestar atenção? - Não sei.
— Tome, coma. — Desculpa por te ter feito viajar sozinho.
Sim, o carro está na oficina para manutenção, mas será que vai ficar bem no metro?
Podes simplesmente apanhar um táxi, ou eu posso ir buscar-te.
O quê? Eu?
Eu? Vou usar o transporte público hoje. O metro está praticamente vazio agora.
As pessoas podem reconhecê-lo e tirar uma foto enquanto se está a deslocar.
Por isso, tenha apenas isso em mente.
Tem a certeza de que ficará bem sem mim?
Tudo bem. Ok.
Sim.
(Olá)
(Estou a escrever porque...)
(Gostaríamos de agendar uma reunião com Kang Min Hak)
Nossa. Estas pessoas usam sempre mensagens diretas...
A sério, Diretor Bong?
Ligue-me
Eu disse-te que não seria possível recuperar. Mas você insistiu em vir pagar.
— Por que razão faria isso? — Tinha um recado para fazer ali perto.
Joo Yeon-san.
- Kim Min Ji. - Lamento que tenha tido de vir de tão longe.
Não, está tudo bem. Tinha um recado para fazer em Yongsan mesmo.
- O projeto de grupo é a prioridade. - Este já está concluído.
- Joo Yeon San. - Minha senhora, vai deitar isto fora?
Sim! Encontrei!
Preparado para a universidade?
Esta propriedade pertence à nossa escola e está em perfeitas condições.
Que desperdício de orçamento.
Será ganancioso da minha parte pedir-lhe que pague mesmo que não recupere nada?
É porque tenho orgulho no meu trabalho.
Vou estar a filmar até às 21h. Tudo bem para mim?
Sim, posso trabalhar na minha tarefa enquanto espero.
Eu trabalhei como técnica de reparações do sexo feminino.
Uma taxa de serviço é uma taxa de serviço.
- Para os alunos de engenharia informática... - Então, este sou eu.
Sim, cheguei. E aí?
"O vizinho continua a dormir na minha cama."
O quê?
Esta história da Challenge League é sua? O nome de utilizador é o mesmo.
Do que é que está a falar? Não, não é isso.
O número de visualizações é muito baixo.
- O que vamos fazer? - Como assim, "o que vamos fazer?"
Mãe, por que razão leria isto?
Porque a sua escrita não melhorou nada desde o secundário.
Eu também estou preocupado. Quando se trata de "Um Romance Apaixonado Entre Homens",
Não sabe nada sobre isso. As suas descrições não estão a melhorar.
Por isso os comentários dizem que se deve concentrar no romance deles.
E estão a perguntar por que razão a amiga continua a intrometer-se.
Qual é o problema do papel do amigo? A culpa é dele por a ter iludido.
Tanto faz. Só não lê! Vou apagar tudo.
Estou a desistir completamente!
Este idiota nem vai voltar para casa.
(Seongsu)
Eu, aqui fora a esta hora da noite.
Já que aqui estou, posso aproveitar para pôr a minha programação em dia.
Mas...
Porque é que Kang Min Hak me beijou?
Será que ele também poderia estar interessado em mim? Esquece.
Em vez de perder tempo a perguntar-se...
Def...
Porque é que me beijou?
Desculpe. Foi um engano. Vamos esquecer que isto aconteceu.
Se ele disser isso, vou dar-lhe uma sova!
Por outro lado, a memória de Kang Min Hak não é a melhor.
Fizemos isso? Estava tão cansado naquela noite que não me lembro de nada.
1 de maio, 23h05, no YTC Lounge no Jang Yeong Sil Hall da Hangang Uni,
Este durou cerca de 37 segundos.
Então, está a começar a soar-te familiar, seu tonto?
Eu beijo os meus amigos a toda a hora.
Entendi. Estou muito feliz por sermos amigos.
— Então, beijo de língua em vez de um toque de mãos? — Foi você que quis.
Certo, eu sei, mas!
Você é adulto! Deveria pensar por si próprio!
E aí? Não gostou?
Não, gostei.
Então estou preso a digitar este absurdo em vez de código de verdade.
Desculpem, a filmagem está atrasada. Alguns equipamentos avariaram.
Que...
Com licença, minha senhora. Já estamos a fechar.
Ok.
O que é que eu estou a fazer? Pelo menos o Python mostra um erro.
Detesto tentar decifrar os sentimentos das pessoas.
Se hoje não for bom, simplesmente vou-me embora. Podemos fazê-lo em outra ocasião.
Yeon San, não vás... Podes vir aqui?
O quê?
Ui, o dono é muito preguiçoso. Estamos em maio, mas o fundo da foto é neve?
Conte-me sobre isso.
A terceira temporada de The Shadow Chef já está disponível. Quer assistir mais tarde?
O meu lugar de novo?
O quê? Você não quer?
Não é isso.
Amanhã tenho uma entrevista importante e preciso de me preparar a noite toda.
Não vou incomodar. De verdade.
Dizes isso, mas quando uso o meu computador, ameaças colocá-lo no micro-ondas.
Ei, só de ouvir isto já me sinto um psicopata.
Mas você realmente fez isso.
Isso foi quando éramos crianças. Há muito tempo atrás.
Além disso, a minha casa está uma completa confusão agora.
Eu limpo tudo para ti. Lavandaria e tudo mais.
De qualquer forma, fui eu que estraguei tudo.
E depois vai esquecer-se de verificar os bolsos...
e acabo por lavar o isqueiro de novo.
Ainda me amas, né?
Você é inacreditável.
Pare de reclamar do aluguer e vá dormir para a sua própria cama.
O quê, não me sinto à vontade na minha companhia?
Não era isso que eu queria dizer.
A sua entrevista para o Conselho de Estudantes também é amanhã?
— Sim. — Devia simplesmente renunciar ao conselho.
Não é como se fazer tudo isto mudasse alguma coisa,
E quem é que valoriza todo o trabalho árduo que realiza?
Enquanto você está ocupado com isso, outros estão a descobrir as suas próprias carreiras.
— Ok, já percebi. — Se percebeu, largue o telemóvel.
O quê? Você alterou a sua palavra-passe.
Pensei que já lhe tivesse dito para me avisar quando mudasse.
Dê-me isso.
(Filmagem comercial em curso, Dolmiyeok Yugidan, aqui mesmo)
- O equipamento já está a caminho? - Sim, estou a caminho.
Com licença, deixou cair isto.
- Podes ajudar-me com isso? - O quê?
Aqui, pegue também nisto.
Ei, apanha isso também!
Venha por aqui.
O quê?
Rei dos Quiz?
— Ah, olá. — O que está aqui a fazer? Trabalhando?
Kang Min Hak disse-me para o encontrar aqui.
Min Hak? Por quê?
Para um projeto.
Disse que estava atrasado com o equipamento fotográfico e pediu-me para esperar ali.
Por enquanto, anote isso e siga-me.
Ator em breve.
- Como tem estado? - Tenho estado bem.
Não se preocupe com o portátil. Ok? Vamos com calma desta vez.
— Uau, vocês os dois ficam muito bem juntos. — Ok, vamos começar o ensaio.
Este verão, aqui mesmo,
Que tal uma estadia em casa? Que tal uma estadia em casa?
Certo, Min Hak, isso é bom. Hae Na, aproxima-te um pouco mais.
— Certo. — Min Hak, tenta levantar o braço?
- O meu braço? - Sim.
Vocês os dois estão ótimos. Ok, agora olhem um para o outro.
Vocês os dois estão muito envolvidos nisso.
— Muito bem, concentre-se. Concentre-se. — Concentre-se.
Ok, adorei esta foto. Ótimo, vamos a isso.
Aqui, pegue nisto. Você ainda está aqui.
Que tipo de projeto é este...?
Precisamos mesmo de nos encontrar pessoalmente tão tarde? É assim tão urgente?
Não é propriamente urgente, mas...
Seria útil se pudesse ser flexível e resolver as coisas por si próprio.
Sabe que o Min Hak tem um voo cedo para Banguecoque amanhã em trabalho, certo?
Duvido que ele tenha sequer tempo para dormir quando tudo isto acabar.
E sobre esta competição... Vai ser difícil para o Min Hak.
Eu esperava que ele desistisse por agora.
É isso que Kang Min Hak quer?
Não. Está determinado a terminar, mesmo que isso signifique saltar refeições ou noites de sono.
Nem mesmo se ele desmaiar. Ele cumprirá a sua promessa a todo o custo.
Como pode ver, Min Hak não é uma pessoa qualquer.
Já está a apertar a agenda só para poder ir à escola.
E o mesmo acontece com a concorrência.
Sei que tarefas como esta são importantes para si,
Mas vocês os dois estão em caminhos diferentes, não é?
- Min Hak é... - Este Verão, aqui mesmo...
Está num momento muito crítico da sua carreira.
Ele precisa de priorizar e concentrar-se. Eu e o Min Hak sentimos o mesmo, mas...
Mas o miúdo é demasiado simpático para dizer algo grosseiro.
Estou a dizer-te isso por ele.
Certo. Ok.
Se pudesse apenas... amigavelmente...
Finalize com a sua equipa.
Vou perguntar ao Min Hak sobre isso pessoalmente.
Mas se o fizer, Min Hak simplesmente...
"Não se preocupe. Estou bem. Vou continuar a fazê-lo."
É isso que ele vai dizer.
É como um irmão, e demasiado bom para o seu próprio bem.
Veja como foi a última vez que estive consigo...
E no incidente do vibrador do Joker, ele ofereceu-se para assumir a culpa.
Está a pedir-me para lhe dizer para desistir da competição por sua causa?
Não seria menos constrangedor para nós? Digamos que seria uma questão de tato.
Alô? Sim, não. Tudo bem.
Caramba, eu disse-te para esperar um minuto.
Este verão, aqui mesmo,
Que tal uma estadia em casa? Que tal uma estadia em casa?
— Hae Na, com a mão na cintura de Min Hak. — Oh, meu Deus!
Bondade.
Vendo-vos os dois assim, dá para perceber que estão mesmo apaixonados.
Porque está tão quente aqui?
Corta! Quem ligou este ventilador? Tás a brincar? Um ventilador durante o mesmo?
— Sim, senhor. — Não foi assim que aquele portátil avariou?
Sim, eu trato disso.
- Eu disse que estávamos a gravar som! - Desculpe.
- Sabes o quanto estamos atrasados? - Desculpe, senhor!
- Porque continuamos a cometer erros? - Vamos ter mais cuidado, por favor.
— Vamos concentrar-nos... — Diretor.
Eu podia colocar o meu braço no ombro dela. Ou envolvê-la com o meu braço assim?
Min Hak, está muito concentrado hoje. Muito bem, vá em frente, experimente.
Perfeito.
Uau, vocês os dois ficam tão bem juntos. Parece que são um casal a sério.
— Diretor, vamos lá. — Qual é o problema?
Muito bem, preparados, ação!
Já são dez horas.
Aquela madeixa de cabelo na bochecha dela. Será que devo simplesmente colocá-la de volta?
- Sim. - Ok.
Aquela foto do Min Hak a tocar nela também ficou muito bem.
Ok, vamos dar uma vista de olhos a isso também.
Uau, o Min Hak é tão fofo.
Está a acontecer alguma coisa entre vocês os dois? Porque é que isto parece tão natural?
Ali.
Devo ir para casa?
O bar Manseon, perto do portão das traseiras, está aberto. Cerveja grátis para celebrar o seu 10º aniversário.
Isto é spam ou quê?
É uma reunião de emergência do comité.
Vice-presidente, não poderá comparecer?
(Presidente do Comité de Emergência, Yoo Ri)
Ei, nunca vais adivinhar quem acabei de encontrar.
- Com quem é que esbarrou? - Com o meu ex do primeiro ano da faculdade.
Segurava a mala de uma rapariga, esperando-a perto do banheiro.
Provavelmente está a aproveitar-se de algum calouro desavisado de novo.
Esse costumava ser eu.
Foi conhecer-te que me tornei lésbica.
Então, disseste oi?
Diga olá? Está a brincar? Como poderia?
Mas a sério, aquele gajo é um completo tarado.
Esta miúda não faz ideia, né? O quê?
- Ótimo trabalho, malta. - Ótimo trabalho, malta.
Não acha que somos menos desajeitados do que em "Rideshare Romance"?
O quê? Da última vez também me senti confortável.
Tanto faz. Era muito tímido(a) naquela altura.
Ele é ridículo, não é?
Hae Na, vista-se assim para a entrevista.
- Certo. - Só um segundo.
São.
Esteve aqui o tempo todo?
Devia ter esperado no carro.
Eu era...
Ei, Min Hak!
Precisamos de gravar alguns vídeos separados. Venha por aqui.
- Agora mesmo? - Sim!
Ok.
Só um segundo.
Não há nada entre nós. Somos apenas amigos. Amigos.
— Amigas? Mas será que ela veio de tão longe? — Ela está aqui apenas para um projeto.
Não me venha com essa. É uma desculpa. É óbvio que ela está aqui para te ver.
Tenha cuidado. Se fosse uma celebridade, pelo menos seria discreta.
Se uma rapariga normal tiver uma ideia errada,
As coisas complicam-se rapidamente.
Pensei que tínhamos combinado ter cuidado a partir de hoje.
Ui, chega.
- A senhora não pode estar aqui. - Tudo bem.
— Vou ter de lhe pedir que se retire. — Os homens bonzinhos não são charmosos.
Mas não acha o Min Hak muito giro?
Hae Na, também te precipitaste com o "Rideshare Romance",
E acabou por não ser escolhido.
Mas antes, eu como que lhe segurei a mão. E ele não largou.
A julgar pela forma como ele ficava a arranjar o seu cabelo,
— Ele está definitivamente interessado. — Certo? Devo enviar-lhe uma mensagem direta primeiro?
— Ou devo esperar? — Marque-o primeiro nas Stories.
O que é? Daqui a um ano, serão um casal a sério.
Então, como nos chamariam?
O casal Min Na? O casal Hae Hak?
- "Min Na" funciona. Eles brilham. - Min Na?
Ok, ok.
Diretor, obrigado por todo o seu trabalho árduo.
Min Hak, excelente trabalho hoje.
Queria dizer algo?
Não. Vim apenas dizer que o trabalho está ótimo. Obrigado por tudo hoje.
Ótimo trabalho.
O último autocarro já partiu. O que é que eu fiz de errado desta vez?
Sim, Yeon-san!
Joo Yeon-san.
São.
Ei... Não podes simplesmente ir embora sem dizer uma palavra.
Sinto que não deveria ter vindo em primeiro lugar.
O quê?